いつまでやってるの
你打算这样到什么时候
いや　だって本当に死ぬかと思ったんだよ
不是 我真的以为我要死了
いきなり熱風しか出なくなって
突然空调就只出热风了
壊れちゃった
坏掉了
もう一晩中暑くて眠れなくて
一整晚都快热死 睡不着
寝るなよ
别现在睡啊
そうだぞ
就是啊
フェスまでに　詞も曲も直さなきゃいけないんだし
音乐节前 还要把歌词和曲子改好
直すんですか
要改吗
私　今の好きですけど
现在的 我还挺喜欢
ほんとか
真的吗
桃香さんは何が不満なんです
桃香是对歌曲哪里不满呢
まあ　なんて言うか
该怎么说呢
一言で言うと　ありきたり
用一句话来说 就是太普通了
智ちゃんはどう思います
小智是怎么想的
センセーの自己満には私　付き合ってらんない
智老师的自我满足 我不奉陪了
智、卢帕、真奈、杏
真奈
智老师的自我满足
我不奉陪了～退了
真奈退出了群聊。
杏
那我也溜了
杏退出了群聊。
やめる
退了
ならわたしも
那我也溜了
いいんじゃないの　別に
挺好的吧 我没意见
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的脚步声  夹杂着我无声的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在这清晨  已有多少话语被足迹覆盖
いつになっても　枯れることのない
不论过多久  这座城都不会枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只会腐败  淤积着冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身处一成不变的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是这么无聊与无奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因为我们已经在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫无真实感  就像傻子一样
どうしょうもない僕らの街
我们的城市  已经无可救药
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也该亲眼去见证
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用这双手去仔细感受  来吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又说这种大话  好像白痴一样
どうしようもない闇を照らせ
来照亮这穷途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
并非痴人说梦  反正这城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放弃也没用  还不到时候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
残月已经出来了
どうして言わなかったんですか
为什么没说出来
前から桃香さんの新しい曲　ちょっと引っかかるって言ってたのに
你之前不是说 对桃香的新歌有些在意吗
別に
没什么
いいと思ったから
我觉得挺好
そうですか
是吗
ならいいです
那就好
相変わらず全然食べないわね
还是老样子一点都不吃
そんなだと死ぬわよ
这样下去你会死翘翘的
誰ですかね
会是谁呢
回覧板？
传阅板报？
水管问题
一通电话马上上门!!
24小时
免费热线
堵塞 漏水
水管修理
即刻解决!!
24小时应急
堵塞 漏水
水管相关问题
通话免费
估价免费
全年无休
即日修理
ポスト壊れてるんで
我们的邮箱坏了
お願いします
麻烦去开下门
はい
来了
こんばんは　仁菜でーす
晚上好 我是仁菜
間に合ってます
请回吧
待って　まだ何も言ってない
等一下 我还什么都没说呢
何よ
干嘛啊
涼しい
好凉快
勝手に人んちの冷風浴びるな
别随便蹭别人家的冷风
いいでしょ　減るもんじゃないし
有什么关系嘛 又不会少块肉
叫ぶな　近所迷惑
别大叫 你这是扰民
叫んでるのは智ちゃんのほう
大喊大叫的是你吧
連打すんな
别一直按
極楽
天堂
涼んだら帰りなさいよ
吹凉快了就赶紧回去
そんな　殺生な
不会吧 这么残忍
来週まで来てくれないんだよ　クーラーの修理
空调师傅可是要下周才能来
知らないわよ
谁管你啊
桃香さんのところは　クーラーないんですか
桃香那里没空调吗
あるけど　桃香さん夜勤だし
有是有 但桃香她上夜班
さっきから思ってたんだけど
从刚才我就在想了
ちょっと弱くない　風
这风 是不是不太给力
强劲模式
禁止
X
ほら　涼しいよ
你看 很凉快吧
智ちゃんとこのボロクーラーとは大違い
跟小智家的烂空调完全不同
ボロ言うな
不许说烂
ボロでしょ
烂就是烂
パワフル禁止なんて
强劲模式都不允许
だから　ダメって書いてあったでしょ
所以上面不是写着禁止吗
というわけで
就是这样
２軒の家とも　クーラーが故障してしまいまして
两户人家空调都坏掉了
少し　涼を取らせていただけると　ありがたいのですが
要是能让我们乘乘凉 就帮大忙了
１時間　１時間だけでいいから
一小时 让我吹一小时就行了
全てはこいつが元凶だから
这家伙才是万恶之源
しょうがないな
真拿你们没办法
１時間だけだよ…
只能待一个小时…
それ　智ちゃんのペット
这是小智的宠物
暑いの苦手なんだって
听说很怕热
ちょ
等下
勝手に放つな
别随便放出来啊
パワフル
强劲模式
いちいちうるさい
你很烦哎
すごいお部屋ですね
这屋子好气派啊
まったく
真是的
桃香さん
是桃香
夜勤この近くだから　後で顔出すって
她说就在附近上夜班 待会也过来
本当
真的吗
据说是空调坏了
她们三个都跑到我家了
桃香也过来吗？
我正在品川王子酒店附近打工
再过30分钟下班
之后过去
收到
じゃあ　みんなでご飯でも食べようか
那要不大家一起吃个饭
收到
耶 耶
ここで
就在这
なんでそんな話になってるの
为什么会变成这样
１時間だけって言ったでしょ
你不是说只待一小时吗
ほら
你看
あれ
不对
終電行っちゃった
末班车开走了
ですね
是的呢
つうか　最初からそれ狙ってたでしょ
不对 你一开始就算计好了吧
まあまあ　トランプでもやろうか
好啦好啦 一起来打牌吧
用意がいいな
准备还挺充分
考えてみたら
仔细想想
みんなでこういうことしたことないなって思って
我们几个还没像这样一起过
じゃあ　とりあえず　４人いるから…
那么 既然有四个人…
私はいい
不用算我
こっちの部屋　借りるわよ
借用一下这边的房间
『アメ太郎電鉄』もあるよ
还有《糖太郎电铁》
注：原型是类似大富翁的游戏《桃太郎电铁》系列。游戏中的100年大约需要40小时的游戏时间。
100年やる？
来把100年的？
明日まで居る気か
你打算待到明天吗
私　何かした
我做错什么了吗
十分してるでしょ
你做的好事还少吗
いえ
不是的
仁菜さんのせいではないです
不是仁菜的错
そうかな
真的吗
ちょっと行ってきますね
我去看一看
先に寝ますか
你要先睡觉吗
別に
不用
トランプでも何でも　３人でやればいいでしょ
如果要打牌之类的 你们三个人就够了吧
私のことはほっといて
不用管我
わかりました
好的
文句があるなら　言いなさいよ
有什么意见就直说
文句？
意见？
なんで文句があるんですか
我为什么会有意见呢
输了的人请客牛肉盖饭!!
小卢帕
仁菜
小昴
負けました
一败涂地
何だ　この状況は
这是怎么个情况
そもそもの原因はニーナ
还不是因为仁仁菜
違うよ
才不是
そもそもはうちのクーラーでしょ
说到底是因为我家的空调吧
少しは我慢しなさいよ
你稍微忍耐一下啊
したよ
我试过了
コンビニで時間つぶしたり
比如在便利店消磨时间
ベンチで１時間ボーっとしたり
坐在长椅上发一小时的呆
でも　お金使わないで外って
但是在外面不花钱的话
ほんっと退屈なの
实在太无聊了
智は
智去哪了
もう寝てます
已经睡了
曲のこと　言ってなかったか
关于歌曲 她说过什么吗
特には
没有
そっか
这样啊
なんか言いたそうだったんだけどな
总感觉她上次有什么想说的
どこ行くの
你要去哪
冷蔵庫に
放到冰箱里
温くなったらまずいだろ
不冰了就不好喝了
おばあさまに見つかったら　どうなると思ってるの
要是被我奶奶发现了怎么办
大丈夫だって
没关系
朝までに全部飲み…
只要明早之前全部喝完…
蛇？
智ちゃんのペットだよ
是小智的爬宠
大丈夫　毒はないし
别担心 它没毒
穏やかな…
很温顺…
ヘビー
蛇
もったいない
别浪费
いやー
不要啊
桃香さん
桃香
そこにこもられても困るんですけど
你把自己锁在我家里不合适吧
捨ててきて
快扔掉它
いいから　早く
别废话了 快点
桃香さん　蛇苦手だったんだ
桃香原来怕蛇啊
古風なんですね
真传统
蛇だぞ　蛇
那可是蛇啊
お前ら平気なのか
你们不怕的吗
別に
不啊
おかしいだろ
不对劲吧
女子が４人も揃って　全員平気なんて
你们四个女生 居然都不怕
ちょっと一緒にいれば
跟它待一会就不怕了
桃香さんの後ろ　蛇いますよ
桃香 你身后就有一条蛇哦
普通的电吹风。
開いた？
门开了？
いやー
不要啊
ナイスビール
好啤酒
ちょっと待って待って
等等 等一下
桃香さん
桃香
いいから　捨ててこい
别废话 快扔了它
そんなことして　バレたら私が捕まるでしょうが
丢掉它被人发现的话 我可要被抓了
とにかく　今は智ちゃんの部屋に入れてありますから
总之 它现在在小智的房间里
一旦出てきてくださいよ
你先出来吧
ちょっと　壊れ…
慢着 会坏掉…
嫌だ
不要
もう
真是的
子供じゃないんだから
你又不是小屁孩了
マジ壊れ…
真的会坏掉…
仁菜さん
仁菜躲开
どうですか
怎么样
マジか
不是吧
お前ら
你们这群人
どうしてくれるのよ
要怎么赔我啊
じれったい子ね　あんたも
你也是个让人担心的孩子
二度と来ないで
再也不准来了
暑っ
好热
誰のせいだと思ってんだよ
你以为是谁的错啊
仲がいいですね
你们感情真好
よくない
一点都不好
じゃあ　バイト行く
那我去打工了
行ってらっしゃーい
慢走
蛇　処分しとけよ
记得处理掉那条蛇
そういえば　蛇ちゃんは
说起来 小蛇呢
すばるさんが　これだけは預かってくれるって
昴说至少可以暂时收留它
蛇になりたい
好想变成蛇
とりあえず解散よ
总之先散了吧
ルパ　行くわよ
卢帕 我们走
一応　家の様子見に行かないと
得回去看看家里的情况
私一人？
丢下我一个人？
練習もないのに　なんであんたと顔合わせてなきゃいけないのよ
又没有练习 为什么非得跟你凑在一起
そういうのも大事だって　桃香さん言ってたよ
桃香说过 一起相处也是很重要的
時間あるんだったらさ
要是有时间的话
私の練習見てくれない
要不要来看看我练习
家行って　ギター取ってくるから
我回家取吉他过来
アコースティックですか
木吉他吗
ミネさんに相談したら
我向美音姐请教
ちゃんと弾きたいなら　練習しとけって
她说正经想弹的话 就得勤加练习
古いけど　いいギターなんだって
还说它虽然旧 但是把好吉他
２弦がおかしい
二弦有问题
本当
是吗
さすが智ちゃん
不愧是小智
小さい頃から　ピアノやってたって言ってたよね
你好像说过 自己从小就开始弹钢琴了吧
関係ない
跟这没关系
このくらい　誰だって分かる
这点问题谁都听得出来
でも　ギターってすごいね
不过 吉他还真厉害
練習してると　本当に指　堅くなってくるんだなあって
原来坚持练习的话 手指真的会变硬
これでいいかな
这样可以吗
まだちょっとずれてるけど
还是差一点
まあ　あんたなら　それが限界でしょうね
不过以你的水平 也就能做到这样了
それじゃあ　行きます
那我开始了
どう
怎么样
次のライブでやってみようと思って
我打算在下次Live试试
こんなに上達してたんだ
你进步这么大呀
いいんじゃない
那就上呗
もう一人ギターいると　音も厚くなるし
多一把吉他的话 声音也会更丰富
無理
不行
その腕でライブなんて　冗談じゃない
以你这种水平上Live 别开玩笑了
智ちゃん
小智
どうだった
怎么样
ルパは
卢帕怎么看
私は専門じゃないので
吉他不是我的专业
それ言ったら　私だってギターは専門外よ
你这么讲 我也是吉他外行啊
でも　音楽は詳しいんでしょ
但是 你很懂音乐吧
まあ
算是吧
まあ　いいんじゃない
也算可以了吧
趣味でやる分には
就兴趣爱好来说的话
趣味？
爱好？
ステージじゃ無理ってこと
意思是说上不了台吗
ステージで弾きたいんですか
你想在台上弹奏吗
この前ね　ダイダスのライブに行って思ったんだよね
之前我去了钻尘的Live 然后就在想
もっと上手くなりたいって
希望能弹得更好
桃香さんに頼るんじゃなく
不再依赖桃香
力になって　一緒にやっていきたいって
自己也出份力 一起坚持下去
もちろん　みんなともだけど
当然了 是和大家一起
だから　どこか直した方がいいところあったら　言ってよ
所以如果有什么需要改进的地方 就跟我说吧
別に
没什么
言ってよ
说嘛
智ちゃん
小智
そんなままごとギター
你那种过家家吉他
一生かかったってまともにならないわよ
就算练一辈子也不会变得像样
そっか
这样啊
ガールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
何度も言ってるでしょ
我说过很多次了吧
本気でや…
要认真…
智の物差しで話さないでよ
别用你的标准来评价我
子供の頃からピアノで受賞連発してる人と
从小就在钢琴上获奖无数的人
私らは別なの
和我们是不一样的
やってらんないの
不奉陪了
あの
那个
あんたは黙ってて
你就闭嘴吧
あのさ
我说啊
昨日　あの子とも話したんだけど…
昨天我和她也聊过了…
少し　涼しくなってきましたね
感觉稍微凉爽了一些呢
そう
是吗
たまには　クーラーなしもいいものですね
偶尔不开空调也挺好的
空気が少しずつ変わるのが　肌で感じられます
可以亲身感受到气温逐渐变化
刺刺集会(5人)
我在房间等你
到了发消息
好的
我到了
我在公寓前面的公园等你们
卢帕: 来了
今日感谢施主.jpg
我家还是很热。
喜んでましたよ　仁菜さん
仁菜她很高兴哦
そんなわけないでしょ
怎么可能
どの面下げてやってきた
你厚着脸皮来干什么
いや　ちょっと相談があって
那个 有点事情想商量
待って　涼みに来たわけじゃない
等等 我不是来乘凉的
ほんと
真的吗
今日は　真面目な相談
今天我想认真商量下
バンドのことで
咱们乐队的事
我一定会赔偿的。
（麻烦分36期付款）
井芹仁菜
どう
怎么样
智にはなんて言われたの
小智怎么说你的
そんなおままごとみたいなギター
她说这种过家家一样的吉他
一生かかってもまともにならないって
就算练一辈子也不会变得像样的
結構言うね
真够直接的
まあ　あの子の性格もあるんだろうけど
不过 也有她性格上的原因吧
やる気　なくなった
没有干劲了吗
なんで
为什么
まあ　本人がそれならいいか
行吧 本人这样想就好
それで　すばるちゃんはどう思った
那么 小昴你觉得怎么样
まあ　智と同意見かな
我和小智看法差不多
そっか
是吗
結構練習したから　いけるかと思ったんだけどな
我花了不少功夫练习 还以为弹得不错呢
そりゃ　１年２年でどうにかなるもんじゃないでしょ
乐器再怎么说 也不是一两年就能搞定的东西吧
アマならともかく
业余的话倒还好
一応プロレベル目指してんだから
但毕竟我们是以职业为目标
でも　すばるちゃんはなんとかなってるし
可是 你的鼓不也打得还行吗
どうだか
那可不好说
智的には　私にだって言いたいことたくさんあると思うよ
我觉得小智也有不少话想和我说呢
でも　言われたことはないでしょ
可你从来没被她说过吧
そりゃ　ニーナみたいに聞きに行かないからね
那当然是因为 我不会像你一样直接去问
智って　たぶん臆病でさ
小智应该是有些胆怯
嫌われたくないから
因为不想被人讨厌
いつも離れたところで　こっちを伺ってて
所以总是保持距离 在边上观察我们
自分からは近づいてこない
从不主动接近
でも　こっちから近づくと…
但要是我们一靠近她…
ガーッ
嗷
ちょっと似てるかも
好像和我有点像
ああ　ニーナもそんな感じだったよね
没错 你之前也是这种感觉
すいません
不好意思了
奥の水槽に入れておいたから　持ってって
我把它放在里面的透明箱了 带走吧
餌食べてないけど　大丈夫
它都没吃东西 没事吗
別に
没关系
智ちゃん
小智
まだやってたのね
你还没放弃啊
すばるちゃんにも聞いてもらってた
我也请小昴帮我听了
いてて
哎哟
いたた
疼疼疼
いいんじゃないの
那你就上吧
弾きたければ　ステージで弾けば
想弹的话 就在舞台上弹呗
どうして嘘つくの
为什么要撒谎
智ちゃん？
小智？
解散？
東京に出てきて
她来到东京
ネットでメンバー集めて
在网上招募成员
バンドを始めて
组建了乐队
もしかして　そこで智ちゃんとルパさん知り合ったの
难道说 你和小智是那时认识的吗
はい
是的
私の他に　ドラムとギターの子もいました
除了我之外 还有过鼓手和吉他手
プロ目指すとは　言ってたんですけど
她们都说过要以职业为目标
まあね　言うだけはみんな言うからね
那确实 只是嘴上说说谁都会
そうなの
是吗
努力なんてしてません　とか
「其实我也没怎么努力」
うまく行った人がみんな言うでしょ
成功的人不都这么说吗
でも　本当にそうなら　誰でもなれる
但是若真是那样 就谁都能成功了
はい
是的
智ちゃんも　そのことはわかってて
小智也明白这一点
だから　これじゃダメだ　これじゃダメだって
所以她总说着这样不行 那样不行
同じ気持ちを持っている仲間だと信じているからこそ
正因为相信着大家都是目标相同的伙伴
その子たちへの要求も　どんどん強くなってしまって
小智对她们的要求也越来越高
まあ　あの調子だからね
她那么坚定 不奇怪
ルパさんは　それでも智ちゃんと一緒にいたんですね
即便如此 卢帕你还是没和小智分开呢
智ちゃんは一人でやってくって　言ってたんですけどね
小智和我说过 她一个人也要继续
あの年ですから
但她年纪还小
房屋租借保证人承诺书
保障人？
保证人？
親とは連絡取る気ないの
我不想和父母联系
迷惑はかけないから
不会给你添麻烦的
それから　うちで一緒に住むようになって
然后我们就住在一起了
二人で「beni-shouga」始めて
一起开始组建「红生姜」
何度かプロのチャンスもあって
也有过几次走上职业之路的机会
そのたびに　誰かと衝突してダメにしてきたわけか
但每次她都会和人起冲突 最后失败是吗
そのせいで
正因如此
思ったことを口にするのが怖くなってるんだと思います
我觉得她已经害怕表达自己的想法了
自分の本気をぶつけると
担心自己一旦说真心话
ダメになっちゃうんじゃないかって
就会又一次走向失败
桃香さんはどう思います
桃香 你怎么看
私のギター
我的吉他
一緒にステージで演奏できると思います
能和你一起在台上演奏吗
本気か
你确定吗
ですよね
也是
ただいま
我回来了
遅かったじゃない
怎么这么晚
食べました
吃了
ほら
你看
ほんとだ
真的啊
どんなに慎重で臆病でも
再怎么小心谨慎
ただ見てるだけじゃ　何も進みませんからね
如果只是旁观 就不会有任何进展
どういう意味
什么意思
さあ　智ちゃん
来 小智
ちょっと散歩に行きませんか
一起去散步吧
全然涼しくならないわね
一点也不凉快
明日からまた練習ですよね
明天开始就要继续练习了吧
雨降らないといいんですけど
希望不要下雨
間違ってないから
我没有错
ダメだからダメって言っただけ
因为确实不行 我才说不行的
あれじゃ　通用しないから
她那样观众不会买账
じゃあなんで　弾いてもいいって言ったんですか
那你为什么 又对她说可以弹呢
それは…
那是…
だって　仁菜は期待してるんでしょ
因为仁菜一直期待着吧
桃香と一緒にステージで演奏したいって
她想和桃香一起上台演奏
だから　智ちゃんに聞いたんですよ
所以她才会问你
うまくなりたいから
因为她想弹得更好
そんなの　口先ではみんな言うのよ
这种事 嘴上说说谁都会
本気だとか　うまくなりたいとか
说什么认真 什么想弹得更好
でも結局　本音はちやほやされたいだとか
但心里想的 其实是想要被人追捧
気持ちよく歌いたいとか
想要自己唱得爽之类的
聞こえますよね
听得到吧
いたっ
疼
えっと
我想想
こうで　こうで　こうだっつうの
这样 这样 然后这样弹
言うこと聞けよ　この指
给我听话啊 这手指
３人のライブを見たとき
看到她们三个的Live时
私　はっきり分かったんです
我一下就明白了
この人たち　本気だ
这群人是认真的
うまさとか　内容とか関係ない
技术和内容好不好都没关系
ただ　本気でステージに立ってるって
她们只是认真地站在舞台上
智ちゃんが求めるものも　それだけ
小智想追求的 正是这一点
ですよね
对吧
ヘタクソー
弹得好烂
絶対うまくなってやる
我一定会变厉害的
ヘタクソ
弹得真烂
私　こういうの大好きなんです
我最喜欢这样了
どうしたんです
怎么了
いや
怎么说呢
やっぱりどうなの
果然还是有点问题
何が
什么
いや　いいよ
没事 算了
少し休憩にしよう
稍微休息一下吧
桃香
この曲
这首歌
今のままだとつまんないと思うんだけど
现在这样太无聊了
だよな
说得没错
誰かに染まれない　誰にもなれない
难以与他人共情  无法成为任何人
夢だと思って　笑ってみせた
想着不过是梦想  陪出一个笑脸
忘れた弱さ　悴んでいく
已忘却的软弱  逐渐僵硬衰败
寂しい…　なんて　言えるわけもない
想要人陪这种话  根本说不出口
さりげない会話すら　傷つく心は
就连无心之语  都会伤到的心
誰一人　誰一人　幸せにしない
一定  一定不会让任何人幸福
ねぇ　それでもまだ　期待　膨らむんだ
可即便如此  依然不禁期待
すれ違った嘘なんて　全部　捨てて
擦身而过的谎言  全都丢掉吧
大逸れて　ないよってただ聞きたくて
只想听一句安慰  说那并不是空想
夢ばかりで幼くたって
就算幼稚到满脑子梦想
今日も変われない　ままだっていいんだ
今天也依然保持原样就好
君と歌っていたい
想与你一同歌唱
何度だって　感情ばっか揺れ動いて
不论多少次  总是跟随感性行动
嫌われてきたけど
不断招人嫌弃
このままで歩いて行くんだ
即便如此也要走下去
誰にもなれない　私　胸張ってさ
不会成为任何人的我  要挺着胸膛
ただ独りでも
就算独自一人
紛れもない自分を信じて
也要相信最纯粹的自己
傷つき堕ちるたび　歌えばいい
每当受伤失落  只要歌唱便好
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  海馬マン  瞎米  Manamu　校对：Ronny　时轴：KyonKo　后期：MIR
下集 流浪的翅膀
Wandervogel